### 개인정보 취급 방침

브라운래빗(이하 “회사”)는 고객의 개인정보를 중요시하며,
“정보통신망 이용촉진 및 정보보호”에 관한 법률을 준수하고 있습니다. 회사는 개인정보처리방침을 개정하는
경우 웹사이트 공지사항(또는 개별공지)을 통하여 공지할 것입니다.

본 방침은 2020년 05월 01일부터 시행됩니다.

회사는 회원가입, 상담, 서비스 신청 등등을 위해 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.

#### 개인정보의 수집 및 이용목적

** 이용목적 **

1) 서비스 및 재화 제공에 관한 계약 이행

2) 회원 관리회원제 서비스 이용에 따른 본인확인, 개인 식별, 가입 의사 확인


** 수집항목 **

3) 회원 정보의 수집·이용목적, 수집항목, 보유·이용기간은 아래와 같습니다.

4) 회사는 아래의 방법을 통해 개인정보를 수집합니다.

회원가입 및 서비스 이용 과정에서 이용자가 개인정보 수집에 대해 동의를 하고 직접 정보를 입력하는 경우 
해당 개인정보를 수집합니다.

서비스 이용 과정에서 이용자의 동의를 받지는 않았지만 이용자와의 계약의 체결 및 이행을 위하여 불가피하
게 필요한 경우 등 개인정보보호법 및 정보통신망법의 개인정보의 수집, 이용에 해당하는 경우 개인정보를 수
집합니다

매장을 통해 문의, 예약과 같은 서비스 제공 과정에서 서면, 메일, 전화, 팩스 등을 통해 이용자의 개인정보가 
수집될 수 있습니다.

기기정보와 같은 생성정보는 PC(웹), 모바일(웹/앱) 이용과정에서 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다.

#### 개인정보의 보유기간 및 파기절차와 방법

5) 보유기간

   회사는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후,
   (회원 탈퇴 이후 1일까지) 수집한 개인정보를 지체 없이 파기합니다.


6) 파기절차

  회원님이 회원가입 등을 위해 입력하신 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져
  (종이의 경우 별도의 서류함) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라 
  (보유 및 이용기간 참조) 일정 기간 저장된 후 파기되어집니다.
  별도 DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되어지는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다.

7) 파기방법

  전자적 파일형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.
  종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.


#### 이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법

8) 이용자는 언제든지 등록되어 있는 자신의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며 가입해지를
   요청할 수도 있습니다. 

이용자들의 개인정보 조회, 수정을 위해서는 “개인정보변경”(또는 “회원정보수정” 등)을 가입해지(동의철회)
를 위해서는 “회원탈퇴”를 클릭하여 본인 확인 절차를 거치신 후 직접 열람, 정정 또는 탈퇴가 가능합니다.
혹은 개인정보관리책임자에게 서면, 전화 또는 이메일로 연락하시면 지체없이 조치하겠습니다. 귀하가 개인
정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 
않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체없이 통
지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다. 회사는 이용자의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 “회사가
수집하는 개인정보의 보유 및 이용기간”에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수
없도록 처리하고 있습니다.


#### 개인정보에 관한 민원서비스

회사는 고객의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 관련 부서 및 개
인정보관리책임자를 지정하고 있습니다.

* 고객서비스담당부서 : 고객지원팀
* 전화번호 : 070-7733-5995
* 이메일 : brown@el-company.co.kr


* 개인정보최고책임자/정보보호최고책임자 : 박정제
* 전화번호 : 070-7733-5995 / 02-558-0608
* 이메일 : brown@el-company.co.kr

귀하께서는 회사의 서비스를 이용하시며 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 개인정보관리책임자 혹은
담당부서로 신고하실 수 있습니다.

회사는 이용자들의 신고사항에 대해 신속하게 충분한 답변을 드릴 것입니다.

기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.

* 개인정보침해 신고센터 (http://privacy.kisa.or.kr / 국번 없이 118)
* 대검찰청 사이버수사과 (www.spo.go.kr / 국번 없이 1301)
* 경찰청 사이버안전국(www.ctrc.go.kr / 국번 없이 182)
* 개인정보 분쟁조정위원회(www.kopico.go.kr / 1833-6972)


#### 개인정보의 기술적, 관리적 보호대책

1. 기술적 대책

이용자의 개인정보는 암호화된 통신구간을 이용하여 전송하고, 비밀번호 등 중요정보는 암호화 하여 보관하
고 있습니다

해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의해 회원의 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 외부로부터 접
근이 통제된 구역에 시스템을 설치하고 있습니다. 개인정보의 훼손에 대비해서 자료를 수시로 백업하고 있고,
최신 백신프로그램을 이용하여 이용자들의 개인정보나 자료가 유출되거나 손상되지 않도록 방지하고 있습
니다. 암호화 통신 등을 통하여 네트워크상에서 개인정보를 안전하게 송수신하고 있습니다.

2. 관리적 대책

개인정보 취급자를 최소한을 유지하고 개인정보 취급자에 대한 정기적인 교육 및 캠페인을 통하여 이용자의 
개인정보 보호가 회사의 가장 중요한 가치임을 끊임없이 강조하고 있습니다.
이용자 개인정보 보호 의무를 올바르게 준수할 수 있도록 기술적/관리적 보호조치를 상시 수행하고 있습니다.
개인정보보호 정책에 대한 이행사항 및 직원의 준수여부를 감시하기 위한 내부절차를 마련하고 있습니다.


**※ 귀하는 위 항목에 대하여 거부할 수 있으며, 동의 후에도 언제든지 철회 가능합니다.**

